این ویدیو به معرفی مختصری از دستگاه Arclight می پردازد.
پس از اتصال به سوراخ کناری چشمی مستقیم مستقیماً قرار می گیرد
بالای مرکز لنزی که دوربین موبایل شما در ویدیو از آن استفاده می کند
حالت
دوربین دقیقاً مانند چشمان شما عمل خواهد کرد.
هنگامی که از سوراخ کناری نگاه می کنید، برای تأیید اینکه کدام لنز را انتخاب کنید
سوراخ کناری را ردیف کنید، ویدیو را روی تلفن خود باز کنید.
انگشت خود را به نوبت روی هر لنز قرار دهید.
وقتی صفحه تاریک می شود، لنز مورد استفاده برای فیلم را پوشانده اید.
کاغذ زرد را از پشت گیره بردارید.
نقاط فلش را روی مرکز لنز مورد استفاده برای فیلم برداری قرار دهید.
گیره را محکم فشار دهید.
فلش را بردارید.
اکنون کلیپ باید در موقعیت صحیح قرار گیرد.
برای فیلمبرداری سوئیچ رفلکس روی کارگردان Talmosco، پایان کار
را روشن کرده و انتخاب کنید
درخشان ترین نور با سه کلیک.
مطمئن شوید که قفسه لنز در بالا قرار دارد.
در حالی که نور از گوشی به سمت بیمار است، چراغ عمل را داخل آن قرار دهید
گیره را بکشید و کش را روی آن بکشید تا محکم شود.
چراغ های اکتیو را فشار دهید تا جایی که نتواند بیشتر بلغزد.
سوراخ اسلاید مدیر اسیلوسکوپ اکنون مستقیماً روی آن قرار خواهد گرفت
مرکز از
لنزی که فیلم می گیرد.
برای ضبط چشم خارجی، از انتهای دیگر دستگاه استفاده کنید.
برای گرفتن تصویر اکنون، ویدیو را باز کنید و بزرگنمایی کنید تا صفحه پر شود
با نمای
از طریق سوراخ کناری
ضبط را فشار دهید و معاینه را انجام دهید.
توقف را فشار دهید و ویدیو را ذخیره کنید.
اکنون می توانید با همکاران خود در پلتفرم های رمزگذاری شده SQR فقط برای هدفی که به دست آورده اید به اشتراک بگذارید
از بیماران مفهوم شده است.
از استفاده از چراغ های عمل در کارم لذت ببرم.